## Bruger manual ##

- Åben MySQL Workbench og opdatér listen "SCHEMAS" i din MySQL WorkBench og kontrollér tabellernes synlighed
- Start med at opret en bruger
- Vælg din bilmærke og tryk "vælg bil"
- Herefter ser du en liste over tilgængelige ladestationer
- Se øverst i højre hjørne knappen "maps" - Her åbnes et kort over ladestationer
- Dernæst vælg en ladestation til reservation i dropdown menuen nederst og tryk "Reservér"
- Nu får du en kvittering - Tryk dernæst på profilikonet øverst til højre (Her kan du slette samt foretage nye reservationer
- Du kan til enhver tid nu trykke på indstillingsikonet og foretage ændringer til din kundeprofil


- Gå tilbage til MySQL Workbench og tjek følgende tabeller: Bruger (Er du oprettet?), Bil (Hvilken bil har du valgt?) samt mellemleddet ladestation_har_bil, og se om det stemmer overens med dine informationer
- Tillykke, du har nu reserveret en ladestation passende din elbil


## OBS. Ved uventet fejl eller problemer under kørslen af koden, er videoen "SharePlug.mov" vedlagt som dokumentation. Her dokumenteres brugergrænsefladens funktionalitet. 